Esta es la historia de la espada, de lo acontecido, registrado por la historia y registrado por mi.

Esta historia comenzo hace bastante tiempo, segun puedo recordar

Al principio, como algunos podrían pensar, no existía la espada, no era de ese tipo de espadas
que existen por si solas o fueros creadas de la nada. En un pueblo tan pequeño como ignorado por el resto del mundo,
vivia una persona, sencilla, pero de gran imaginación y voluntad.

Esa simple persona, poseía ya en tanto en su cabeza como en sus manos, la espada, 
y en su mente, su alma y su espíritu ya tenía la esencia misma de la espada
